Mi empresa ha de ser de reformas

La empresa ha de seguir el siguiente esquema:

https://docs.google.com/document/d/1b4OUA4okHA4-Q4ruE5jdwAmb4H79yhxWQ1d41lqAmiQ/edit

Para la estructura de la pagina esta ha de ser semantica. El header, nav y el fotheer seran iguales

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


Tengo una empreza de reformas llamada Retro Evolution. En mi empresa somos dedicados a la reformas de los horas de una forma retro o vintage. En este caso he de hacer una descripción de la empresa y de sus valores. Hazlo teniendo en cuenta que esta empresa nos dedicamos 100% al interes del cliente y tambien a sus necesidades. Somos personas honestas, responsables y muy cuidadosas con nuestro trabajo, a su vez tenemos mucho cuidado con nuestro trabajo


Para esta misma empresa realiza un texto introductorio a la parte de Servicios, Contacto y Formación.



Reformas integrales de viviendas
Renovación de cocinas y baños
Restauración de elementos vintage
Decoración y ambientación retro




Talleres de decoración retro
Cursos de técnicas de reformas
Asesoramiento personalizado